Работает на платформе 8.3, в свежих версиях типовых конфигураций (ERP, БП, УТ, КА), хотя возможно и в других тоже, не тестировалось.

Обработка обновляет движения документа по регистрам сведений и накопления без перепроведения самого документа.
Это достигается тем что в типовых конфигурациях обработка проведения не сама формирует движения, а получает их обращаясь к общим модулям.
Таким образом можно обратиться к этим модулям извне, получить движения документа, но не проводить документ, а записать движения сразу в регистры.

Из особенностей можно выделить то, что:
1) Проводить можно по конкретным регистрам не затрагивая те которые не нужно трогать.
2) Не срабатывают подписки на события записи документа и обработки проверки заполнения. Т.е. можно провести документ который иначе не проводится.

Возможные схемы использования:

1)	Нашли ошибку в проведении документа. Ошибку исправили, но документы перепроводить нельзя, т.к. они в закрытом периоде. Запускаем обработку и движения правятся.

2)	Добавили свой новый регистр. Для него регистраторами выступают типовые документы. Перепроводить их не всегда уместно. Запускаем обработку и формируем движения по нашему новому регистру.

3)	Документ не перепроводится из-за ошибок в данных (не хватает остатка, не заполнены графики оплаты и т.п.). Разбираться с ним не хочется, а движения обновить надо. Запускаем обработку, перепроводим документ. При этом документ сам по себе не записывается, поэтому избегаем всех проверок.

4)	Изменение параметра учета, который влияет, например, на расчет себестоимости. Перепроводить всю базу долго и муторно. Обработка позволит, например, пересчитать движения по регистру «Выручка и себестоимость продаж» не трогая остальные регистры, типа «Товары на складах». Учитывая отсутствие проверок при записи документов это должно быть гораздо быстрее.